Tareas para realizar colaborativamente

Header
- H01 centrar correctamente elementos (Logo y boton) 
- H02 Implementar enlace de tendencia a donde corresponde. 

Main
- M01 Dejar implementado las leyendas, bien centradas.
- M02 En la seccion de search mejorar un poco lo visual
- M03 Dejar todas las peliculas con el formato correcto (como estan las primeras) y colocar leyendas acorde cuando se brinda la informacion de la peli.

Footer
- F01 eliminar colores de los links que estan demas.

Detail Movie
- D01 Colocar la barra de navegacion que se encuantra mejorada en el index.
- D02 Quitar bordes en detalles e implementar una publicidad, que sea una imagen random de fondo y una leyenda bien centrada.
- D03 Estilar la seccion del trailer
- D04 implementar el footer siguiendo el del index.




 

